Рассмотри сам алгоритм вычисления всех сложных высказываний. Оценим его относительно размера данных.
Отметим, что всего возможно M сложных высказыванией, максимальная длина каждого не превышает константного значение L = K * 2, где К - по условию это количество операндов.

Первый шаг алгоритма - перевод каждого сложного высказывания в обратную польскую запись. Выполняется это для каждого высказывания за один проход, т.е выполнится всего M * L операции и оценим это с точностью до константы -- O(M).

Второй шаг алгоритма - вычисление транслированных высказываний. Для этого создается очередь и на каждой итерации будут вычисляться все высказывания, находящиеся в очереди, т.е от M и меньше. В худшем случае, после прохода итерации будет вычисленно (т.е. примет значение 0 или 1) только одно высказывание, стоящее в конце очереди и значит на следующей итерации будет необходимо вычислить M - 1 высказывание.
Тогда в наихудшем случае для вычисления всех сложных высказываний мы должны будем произвести (M + (M - 1) + ... + 1) * L шагов вычисления, а это эквивалентно с точностью до константы к O(M ^ 2).

Таким образом суммарная сложность алгоритма может быть оценена как O(M^2 + M).

